# ReadMe
## Коротко о проекте
Данный проект создавался с целью изучения и укрепления знаний по swift'у и нативной библиотеке UIKit. Не стоит ожидать супер приложения или отплаированного и прекрасного UI и UX дизайна

## Как собрать app'ку на iPhone без Mac'а
К сожалению билд приложения происходит с помощью нативной IDE XCode. Поэтому без данной среды разработки и нужного железа собрать не получится.
Чтобы получить приложения можно обратиться к автору данного проекта - Максиму Гладкову.

## Как собрать app'ку на моем Mac'е
Для этого понадобится:
1. Mac с ОС BigSur (желательно последней версии)
2. IDE XCode последней версии (на момент написания readme это 12.5.1)
3. Провод lightning
4. Менеджер зависимостей CocoaPods (https://cocoapods.org)
5. iPhone с версией не ниже 14.1

Когда все вышеперечисленное есть то переходим к инструкции:
1. Клонируем данный репозиторий
2. Открываем консоль и переходим в папку со склонированным репозиторием
3. Пишем в консоль `pod init`
4. После пишем в консоль `pod install`
5. Запускаем проект с помощью файла `TodoSecond.xcworkspace`
6. Присоединяем iPhone к компьютеру, на появившемся окне нажимаем "доверять компьютеру"
7. В IDE, сверху слева, возле кнопки со значком треугольника находим присоединенное устройствао и выбираем его, нажимаем кнопку с треугольником
8. После сборки приложения на устройстве появится уведомление о том, что нельзя запустить приложение. Не пугаемся, это нормально. Заходим в настройки телефона, далее: «Основные» > «Об этом устройстве» > «Настройки доверия сертификатов» и разрешаем сертификат разработчика.

Если все шаги соблюдены, то теперь приложение должно успешно запускаться на вашем устройстве.
